+++
title = "Balade Wavre Dinant Charleroi Villers"
date = "2015-03-15"
menu = "agenda"
authorname = "Panoramix"
description = "Balade Wavre Dinant Charleroi Villers par Serge"
organisateur = "Serge"
categories = [
    "balade","2015"
]
tags = [
    "2015",
    "Serge",
]
+++

## Date prévue

15 Mars 2015

## Organisateur

Serge

## Participants

Serge, Rogexe, Wagi, Kristian, Panoramix

## Description

Une balade entre Wavre, Dînant, Charleroi et Villers organisée par Serge

## Les photos de la balade

[diaporama](http://www.motopotes.be/gallery/picture.php?/854/category/71&slideshow=)

## Commentaire de Rogexe

Malgré une froidure encore très hivernale ce fut une bien agréable balade. Pour nous permettre de nous réchauffer,à Bierges, Serge nous offrit café et chocolat chaud. J'étais, comme les autres moto-potes, décidé à retourner à la casa mais la pluie cessa et nous avons, à 10hrs 30, décidé, nous les durs, de commencer la balade. Quatre BM et moi en modeste Honda 700 mais pas de quoi m'intimider, aucun complexe, ils n'ont même pas de boîte de vitesses automatique! At home vers 17hrs. Bon, pas chère et copieux repas de midi, seule difficulté la sortie de Charleroi et ses banlieues.


## Commentaire de Kristian

Voilà, j'ai même encore eu de temps de bichonner en rentrant

Superbe balade... et très beau trajet.... merci serge pour cette belle et bonne journée.

A peine sorti du garage ce matin,... il fallait de toute façon laver la moto, et donc après délibération devant un café on a opté pour continuer à salir sa belle.

Dommage aussi que le bistrot bien connu Le chalet de la Forêt à Villers la Ville était fermé.
Après vérification il est fermé pour transformation jusqu'en juin 2015... Qu'on se le dise....


Je ne regrette pas d'avoir changé d'avis ce matin....

Merci aux présents pour votre bonne humeur.

## Commentaire de Panoramix

Ca a commencé par un temps très chagrin.
Alors on a passé une heure au restoroute à déguster un café bien chaud offert par Serge.
Puis, après avoir refait le monde pendant une heure, on s'est rendus compte que la route séchait, et on s'est dit "pourquoi pas, allez, juste une toute petite".
Serge nous a mené de main de maitre vers Namur sur des routes enchanteresses -> bois de villers -> Ermeton sur Biert -> Stave -> Orêt où nous avons effectué une petite halte dans un restaurant dans lequel nous avons pu nous rassasier de boulettes sauce tomates , de brochettes ou autre truites pêchées sur place.
Orêt ->Biesme -> Gougnies -> chatelet, aiseaux-presle (toutes les routes étaient barrées) puis fleurus, wanfercee-baulet (avec une visite approfondie d'un quartier populaire) -> sombreffe -> villers la ville -> waterloo
Au fur et à mesure, nous nous échauffions et les routes séchaient ... une belle journée en vérité !

## Carte de la balade

[carte](http://www.hostingpics.net/viewer.php?id=20142320150315.jpg)
