+++
Categories = ["balade","2015"]
Description = ""
Tags = ["2015", "bufaloo"]
date = "2015-03-09"
menu = "agenda"
title = "Hierges"
excerpt = "Balade 200km vers la France le 9 mars 2015"
organisateur = "bufaloo"

+++

## Date prévue

9 Mars 2015

## Organisateur

Bufaloo

## Description

Chers Motopotes,
Je suis en congé le lundi 09 mars et oui cela arrive parfois, donc je serais partisans d'une balade
sympa cool qui permettrais en autre à Kristian si il est des nôtres d'effectuer le p'tit rodage de sa nouvelle Titine.
Se serait un départ de Bierges Dir Namur à 09H00 pour une balade de + - 200km qui passerais par
Bierges - Maredsous - Hierges ( France )_ 7 Meuses - Bierges avec 2 poses drink et 1 calorique vers
13H00 à Hierges.

Je m'occupe de tout même le roadbook si cela vous intéresses merci de poster en réponse.
Bien entendu si la météo est clémente a confirmer la veille.
Cordialement.
Bufaloo

## Participants

- Bufaloo
- Jean-Pierre
- Mika
- Marco
- Merlin
- Kristian
- Rogexe
- Pipe

désolé si j'oublie quelqu'un merci de me corriger et me confirmer pour la réservation de la pose lunch à Hierges.

### Commentaires

Bien rentré, super journée . 13 motos , un lundi en hiver , faut le faire . Bravo à Buffalo pour cette organisation . Le resto de midi est super extra, l'accueil y est fantastique ,la cuisine très bonne, les prix très raisonnables et on nous offre encore le pousse. Etablissement à retenir.
Merci à vous tous pour cette ambiance toujours

Bien rentré, moto déposée chez Siméon à 17h20, reste plus qu'à croiser les doigts pour la facture de demain...! fiesta
Balade géniale sous un bon rythme, menée de main de maître par Buffalo et son beauf...! thumbsup thumbsup thumbsup
Resto génial, merci à Payloup pour le rouge mais c'était quand même un peu trop pour moi...! (bizarre non...?) devil
Merci à tous.

Merci Bufaloo pour la parfaite organisation de cette balade, beau circuit,excellent resto pas étonnant car situé en France, ambiance formidable
des moto potes au total une très agréable journée.

### Souvenirs

Voici le [diaporama](http://www.motopotes.be/gallery/index.php?/category/balade-2015-03-09) et la [video](https://www.youtube.com/watch?v=iAUxGE0FrJE&feature=youtu.be)
